Repository: monkeypaste/monkeypaste
Catalog: MonkeyPaste.Avalonia/Resources/Localization/UiStrings/UiStrings.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_hant

# WelcomeAccountCaption
source: No features are limited by subscription, only storage capacity and can be changed at anytime.
ja_jp: サブスクリプションによって制限されている機能はありません。ストレージ容量のみであり、いつでも変更できます。
ko_kr: 구독으로 제한되지 않으며 스토리지 용량 만 제한되지 않으며 언제든지 변경할 수 있습니다.
zh_hant: 沒有任何功能受訂閱，僅存儲容量的限制，並且可以隨時更改。

# WelcomeAccountRestoreDescription
source: Restore your existing account...
ja_jp: 既存のアカウントを復元します...
ko_kr: 기존 계정을 복원 ...
zh_hant: 還原您現有帳戶...

# AccountFreeDescription
source: Content and trash are limited to {0} and {1} clips respectively.
ja_jp: コンテンツとゴミはそうです {0}と{1}に制限されています それぞれクリップ。
ko_kr: 내용과 쓰레기입니다 {0} 및 {1}로 제한 각각 클립.
zh_hant: 內容和垃圾是 限於{0}和{1} 剪輯分別。

# AccountStandardDescription
source: Allows up to {2} clips of content and unlimited trash storage.
ja_jp: {2}コンテンツのクリップと無制限のゴミストレージを可能にします。
ko_kr: {2} 컨텐츠 클립 및 무제한 쓰레기 스토리지를 허용합니다.
zh_hant: 最多允許{2}內容片段和無限垃圾存儲。

# AccountUnlimitedDescription
source: Unrestricted and unlimited content and trash storage.
ja_jp: 無制限の無制限のコンテンツとゴミの保管。
ko_kr: 무제한 및 무제한 컨텐츠 및 쓰레기 스토리지.
zh_hant: 不受限制的和無限的內容和垃圾存儲。

# WelcomeAccountRestoreLabel
source: Restore
ja_jp: 復元する
ko_kr: 복원하다
zh_hant: 恢復

# WelcomeAccountFreeLabel
source: Free
ja_jp: 無料
ko_kr: 무료
zh_hant: 自由的

# WelcomeAccountStandardLabel
source: Standard
ja_jp: 標準
ko_kr: 기준
zh_hant: 標準

# WelcomeAccountUnlimitedLabel
source: Unlimited
ja_jp: 無制限
ko_kr: 제한 없는
zh_hant: 無限

# WelcomeAccountTitle
source: Subscription
ja_jp: サブスクリプション
ko_kr: 신청
zh_hant: 訂閱

# WelcomeDbPasswordCaption
source: Your privacy is important and clipboard data can be very personal. Storage is always encrypted but you can set a password that will be required in case your device is stolen or someone else is using your device.
ja_jp: あなたのプライバシーは重要であり、クリップボードデータは非常に個人的なものです。ストレージは常に暗号化されていますが、デバイスが盗まれたり、他の誰かがデバイスを使用している場合に必要なパスワードを設定できます。
ko_kr: 귀하의 개인 정보는 중요하며 클립 보드 데이터는 매우 개인적 일 수 있습니다. 스토리지는 항상 암호화되지만 장치가 도난 당하거나 다른 사람이 장치를 사용하는 경우 필요한 비밀번호를 설정할 수 있습니다.
zh_hant: 您的隱私很重要，剪貼板數據可能非常個人化。存儲始終是加密的，但是您可以設置一個密碼，以防您的設備被盜或其他人正在使用您的設備。

# WelcomeDbPasswordTitle
source: Password
ja_jp: パスワード
ko_kr: 비밀번호
zh_hant: 密碼

# WelcomeDragToOpenCaption
source: When enabled, dragging from any application to the top of the screen will reveal MonkeyPaste to easily drop content into MonkeyPaste.
ja_jp: 有効にすると、任意のアプリケーションから画面の上部にドラッグすると、サルパストが表示され、コンテンツを簡単にモンキーパストにドロップできます。
ko_kr: 활성화되면 모든 응용 프로그램에서 화면 상단으로 드래그하면 MonkeyPaste가 표시되어 콘텐츠가 MonkeyPaste에 쉽게 삭제됩니다.
zh_hant: 啟用後，從任何應用程序拖動到屏幕頂部都會揭示MonkeyPaste，以便於將內容放入MonkePaste中。

# WelcomeDragToOpenDescription1
source: Enabling the 'lock' in the top left of the main window will still allow dropping onto MonkeyPaste.
ja_jp: メインウィンドウの左上にある「ロック」を有効にすると、Monkeypasteにドロップすることができます。
ko_kr: 기본 창의 왼쪽 상단에 '잠금'을 활성화하면 여전히 monkeypaste에 떨어질 수 있습니다.
zh_hant: 在主窗口左上方啟用“鎖”仍將允許掉落到monkeypaste上。

# WelcomeDragToOpenDescription2
source: More window preferences are available from the 'Settings -> Preferences -> Window' menu.
ja_jp: 「設定 - >設定 - > [ウィンドウ]メニューからウィンドウ設定が増えます。
ko_kr: '설정 -> 환경 설정 -> 창'메뉴에서 더 많은 창 기본 설정을 사용할 수 있습니다.
zh_hant: 可以從“設置 - >首選項 - >窗口”菜單中獲得更多窗口首選項。

# WelcomeDragToOpenMarkerLabel
source: Drag Bananas Up Here!
ja_jp: ここにバナナをドラッグしてください！
ko_kr: 바나나를 여기로 끌어!
zh_hant: 將香蕉拖到這裡！

# WelcomeDragToOpenTitle
source: Drag - to - Open
ja_jp: ドラッグ - へ - 開く
ko_kr: 드래그 -로 - 열립니다
zh_hant: 拖動 - 打開

# WelcomeGestureProfileCaption
source: Keyboard shortcuts can be reviewed or changed at anytime from the 'Settings -> Shortcuts' menu.
ja_jp: キーボードショートカットは、「設定 - >ショートカット」メニューからいつでもレビューまたは変更できます。
ko_kr: 키보드 바로 가기는 '설정 -> 바로 가기'메뉴에서 언제든지 검토하거나 변경할 수 있습니다.
zh_hant: 鍵盤快捷鍵可以隨時從“設置 - >快捷方式”菜單中進行審查或更改。

# WelcomeGestureProfileDescription1
source: All global shortcuts will be disabled so you can set them up yourself later.
ja_jp: すべてのグローバルショートカットは無効になるため、後で自分でセットアップできます。
ko_kr: 모든 글로벌 단축키는 비활성화되므로 나중에 직접 설정할 수 있습니다.
zh_hant: 所有全局快捷方式將被禁用，因此您以後可以自己設置它們。

# WelcomeGestureProfileDescription2
source: MonkeyPaste's clipboard shortcuts will be available in all applications.
ja_jp: Monkeypasteのクリップボードショートカットは、すべてのアプリケーションで利用できます。
ko_kr: Monkeypaste의 클립 보드 바로 가기는 모든 응용 프로그램에서 제공됩니다.
zh_hant: Monkeypaste的剪貼板快捷片將在所有應用中提供。

# WelcomeGestureProfileLabel1
source: Internal
ja_jp: 内部
ko_kr: 내부
zh_hant: 內部的

# CommonDefaultLabel
source: Default
ja_jp: デフォルト
ko_kr: 기본
zh_hant: 預設

# WelcomeGestureProfileTitle
source: Gesture Profile
ja_jp: ジェスチャープロファイル
ko_kr: 제스처 프로파일
zh_hant: 手勢概況

# WelcomeGreetingCaption
source: Hey! Let's setup a few things to improve your overall experience with MonkeyPaste.
ja_jp: おい！ Monkeypasteでの全体的なエクスペリエンスを向上させるために、いくつかのことをセットアップしましょう。
ko_kr: 여기요! Monkeypaste에 대한 전반적인 경험을 향상시키기 위해 몇 가지 사항을 설정합시다.
zh_hant: 嘿！讓我們設置一些東西，以改善您的MonkePaste的整體體驗。

# WelcomeGreetingTitle
source: Welcome
ja_jp: いらっしゃいませ
ko_kr: 환영
zh_hant: 歡迎

# WelcomeLoginLoadCaption
source: To get the most use out of MonkeyPaste, loading automatically when you log in is a good idea. But, that's entirely up to you.
ja_jp: Monkeypasteを最大限に活用するには、ログイン時に自動的にロードすることをお勧めします。しかし、それは完全にあなた次第です。
ko_kr: monkeypaste에서 가장 많이 사용하려면 로그인 할 때 자동으로로드하는 것이 좋습니다. 그러나 그것은 전적으로 당신에게 달려 있습니다.
zh_hant: 為了最大程度地利用MonkePaste，登錄時會自動加載是一個好主意。但是，這完全取決於您。

# WelcomeLoginLoadDescription1
source: Keep it casual.
ja_jp: カジュアルに保ちます。
ko_kr: 캐주얼하게 유지하십시오.
zh_hant: 保持休閒。

# CommonEnableLabel
source: Enable
ja_jp: 有効にする
ko_kr: 할 수 있게 하다
zh_hant: 使能夠

# WelcomeLoginLoadTitle
source: Load On Login?
ja_jp: ログイン時にロードしますか？
ko_kr: 로그인에로드 하시겠습니까?
zh_hant: 加載登錄？

# WelcomeScrollToOpenCaption
source: When enabled, a scroll gesture at the top of the screen will reveal MonkeyPaste.
ja_jp: 有効にすると、画面の上部にあるスクロールジェスチャーがサルパストが表示されます。
ko_kr: 활성화되면 화면 상단의 스크롤 제스처가 원숭이를 드러냅니다.
zh_hant: 啟用後，屏幕頂部的滾動手勢將顯示MonkePaste。

# WelcomeScrollToOpenDescription1
source: Left - clicking the taskbar icon will still open MonkeyPaste.
ja_jp: 左-TaskBarアイコンをクリックすると、Monkeypasteが開きます。
ko_kr: 왼쪽 - 작업 표시 줄 아이콘을 클릭하면 여전히 원숭이가 열립니다.
zh_hant: 左 - 單擊任務欄圖標仍將打開MonkePaste。

# WelcomeScrollToOpenDescription2
source: More window preferences are available from the 'Settings -> Preferences -> Window' menu.
ja_jp: 「設定 - >設定 - > [ウィンドウ]メニューからウィンドウ設定が増えます。
ko_kr: '설정 -> 환경 설정 -> 창'메뉴에서 더 많은 창 기본 설정을 사용할 수 있습니다.
zh_hant: 可以從“設置 - >首選項 - >窗口”菜單中獲得更多窗口首選項。

# WelcomeScrollToOpenFakeWindowLabel
source: Easy Right?
ja_jp: 簡単ですよね？
ko_kr: 쉬운?
zh_hant: 容易吧？

# WelcomeScrollToOpenMarkerLabel
source: Scroll Up Here!
ja_jp: ここをスクロールしてください！
ko_kr: 여기서 스크롤하십시오!
zh_hant: 在這裡滾動！

# WelcomeScrollToOpenTitle
source: Scroll - to - Open
ja_jp: スクロール--TO-開く
ko_kr: 스크롤 - to- 열기
zh_hant: 滾動 - 至 - 打開

# WelcomeDragToOpenFakeWindowLabel1
source: Drop it here!
ja_jp: ここにドロップしてください！
ko_kr: 여기로 떨어 뜨리십시오!
zh_hant: 放在這裡！

# WelcomeDragToOpenDragSourceLabel
source: Drag Me!
ja_jp: 私をドラッグ！
ko_kr: 나를 끌어!
zh_hant: 拉我一把！

# WelcomeDragToOpenTryButtonLabel
source: Try it out!
ja_jp: やってみて！
ko_kr: 시도해보십시오!
zh_hant: 試試看！

# WelcomeScrollToOpenTryButtonLabel
source: Try it out!
ja_jp: やってみて！
ko_kr: 시도해보십시오!
zh_hant: 試試看！

# CommonEmptyListText
source: No results available.
ja_jp: 結果はありません。
ko_kr: 사용 가능한 결과가 없습니다.
zh_hant: 沒有可用的結果。

# CommonConfirmLabel
source: Confirm
ja_jp: 確認する
ko_kr: 확인하다
zh_hant: 確認

# CommonRefreshTooltip
source: Refresh
ja_jp: リフレッシュします
ko_kr: 새로 고치다
zh_hant: 重新整理

# CommonSearchWatermark
source: Search...
ja_jp: 検索...
ko_kr: 찾다...
zh_hant: 搜尋...

# CommonSettingsTitle
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_hant: 設定

# PluginBrowserDependenciesLabel
source: Dependencies:
ja_jp: 依存関係：
ko_kr: 종속성 :
zh_hant: 依賴性：

# PluginBrowserInstallLabel
source: Install
ja_jp: インストール
ko_kr: 설치하다
zh_hant: 安裝

# PluginBrowserNtfUninstallMsg
source: Are you sure you want to remove '{0}' and all its presets and shortcuts?
ja_jp: 「{0}」とそのすべてのプリセットとショートカットを削除したいですか？
ko_kr: '{0}'과 모든 사전 설정과 지름길을 제거 하시겠습니까?
zh_hant: 您確定要刪除'{0}'及其所有預設和快捷方式嗎？

# PluginBrowserUninstallLabel
source: Uninstall
ja_jp: アンインストール
ko_kr: 제거
zh_hant: 解除安裝

# QueryTrayEmptyText
source: '{0}' has no results.
ja_jp: '{0}'には結果がありません。
ko_kr: '{0}'에는 결과가 없습니다.
zh_hant: '{0}'沒有結果。

# QueryTrayNoSelection
source: No selection.
ja_jp: 選択なし。
ko_kr: 선택이 없습니다.
zh_hant: 沒有選擇。

# CommonNoneLabel
source: None
ja_jp: なし
ko_kr: 없음
zh_hant: 沒有任何

# PluginBrowserCreditsLabel
source: Credits:
ja_jp: クレジット：
ko_kr: 크레딧 :
zh_hant: 學分：

# PluginBrowserDescriptionLabel
source: Description:
ja_jp: 説明：
ko_kr: 설명:
zh_hant: 描述：

# PluginBrowserDonateLabel
source: Donate:
ja_jp: 寄付する：
ko_kr: 기부 :
zh_hant: 捐：

# PluginBrowserLicenseLabel
source: License:
ja_jp: ライセンス：
ko_kr: 특허:
zh_hant: 執照：

# PluginBrowserProjectUrlLabel
source: Project URL:
ja_jp: プロジェクトURL：
ko_kr: 프로젝트 URL :
zh_hant: 項目URL：

# PluginBrowserPublishedLabel
source: Published:
ja_jp: 公開：
ko_kr: 게시 :
zh_hant: 發布：

# PluginBrowserReadMeLabel
source: Read Me:
ja_jp: 私を読んでください：
ko_kr: 저를 읽으십시오 :
zh_hant: 讀我：

# PluginBrowserReportAbuseLabel
source: Report Abuse:
ja_jp: 虐待を報告する：
ko_kr: 남용 신고:
zh_hant: 報告濫用：

# PluginBrowserTagsLabel
source: Tags:
ja_jp: タグ：
ko_kr: 태그 :
zh_hant: 標籤：

# PluginBrowserUpdateLabel
source: Update
ja_jp: アップデート
ko_kr: 업데이트
zh_hant: 更新

# PluginBrowserVersionLabel
source: Version:
ja_jp: バージョン：
ko_kr: 버전:
zh_hant: 版本：

# SearchCriteriaHeadePopoutTooltipText
source: Open in Window
ja_jp: ウィンドウで開きます
ko_kr: 창에서 열립니다
zh_hant: 在窗口中打開

# SearchCriteriaHeaderDismissButtonLabel
source: Dismiss
ja_jp: 却下する
ko_kr: 해고하다
zh_hant: 解僱

# SearchCriteriaHeadeRefreshTooltipText
source: Refresh
ja_jp: リフレッシュします
ko_kr: 새로 고치다
zh_hant: 重新整理

# CommonSaveLabel
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 구하다
zh_hant: 節省

# AccountNextRemoveToolTipText
source: Next to delete! Upgrade to avoid.
ja_jp: 削除の隣！ 避けるためにアップグレード。
ko_kr: 삭제 옆! 피하기 위해 업그레이드.
zh_hant: 刪除旁邊！ 升級以避免。

# AccountNextTrashToolTipText
source: Next to trash! Upgrade to avoid.
ja_jp: ゴミの隣！ 避けるためにアップグレード。
ko_kr: 쓰레기 옆! 피하기 위해 업그레이드.
zh_hant: 在垃圾旁邊！ 升級以避免。

# ClipTileDefTitleFilesPrefix
source: Files
ja_jp: ファイル
ko_kr: 파일
zh_hant: 文件

# ClipTileDefTitleImagePrefix
source: Image
ja_jp: 画像
ko_kr: 영상
zh_hant: 圖像

# ClipTileDefTitleTextPrefix
source: Text
ja_jp: 文章
ko_kr: 텍스트
zh_hant: 文字

# ClipTileDetailCreated
source: Copied {0}
ja_jp: コピー{0}
ko_kr: 복사 {0}
zh_hant: 複製{0}

# ClipTileDetailDimFiles
source: {0} files | {1} MBs
ja_jp: {0}ファイル| {1} mbs
ko_kr: {0} 파일 | {1} MBS
zh_hant: {0}文件| {1} MBS

# ClipTileDetailDimText
source: {0} chars | {1} lines
ja_jp: {0} chars | {1}行
ko_kr: {0} chars | {1} 라인
zh_hant: {0} chars | {1}行

# ClipTileDetailUsage
source: {0} copies | {1} pastes
ja_jp: {0}コピー| {1}ペースト
ko_kr: {0} 사본 | {1} 페이스트
zh_hant: {0}副本| {1}粘貼

# ActionMoveLabel
source: Move
ja_jp: 動く
ko_kr: 이동하다
zh_hant: 移動

# CommonAddLabel
source: Add
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가하다
zh_hant: 添加

# CommonCopyOpLabel
source: Copy
ja_jp: コピー
ko_kr: 복사
zh_hant: 複製

# CommonCutOpLabel
source: Cut
ja_jp: カット
ko_kr: 자르다
zh_hant: 切

# CommonPasteOpLabel
source: Paste
ja_jp: ペースト
ko_kr: 반죽
zh_hant: 粘貼

# CommonTitledCopyTitleText
source: {0} Copy
ja_jp: {0}コピー
ko_kr: {0} 사본
zh_hant: {0}複製

# QueryTrayEmptyPendingTagName
source: Unsaved Filter
ja_jp: 未保存フィルター
ko_kr: 구원받지 않은 필터
zh_hant: 未保存的過濾器

# SearchCriteriaDefaultOptionLabel
source: - Please Select -
ja_jp: - 選んでください -
ko_kr: - 선택 해주세요 -
zh_hant: - 請選擇 -

# ClipboardPluginFormatsHeader
source: Formats
ja_jp: フォーマット
ko_kr: 형식
zh_hant: 格式

# ClipboardPluginFormatTypeReadersLabel
source: Readers
ja_jp: 読者
ko_kr: 독자
zh_hant: 讀者

# ClipboardPluginFormatTypeWritersLabel
source: Writers
ja_jp: 作家
ko_kr: 작가
zh_hant: 作家

# ClipboardPluginHandlersHeader
source: Handlers
ja_jp: ハンドラー
ko_kr: 핸들러
zh_hant: 處理者

# CommonDeleteLabel
source: Delete
ja_jp: 消去
ko_kr: 삭제
zh_hant: 刪除

# CommonDuplicateLabel
source: Duplicate
ja_jp: 重複
ko_kr: 복제하다
zh_hant: 複製

# CommonEditLabel
source: Edit Name
ja_jp: 名前を編集します
ko_kr: 이름 편집
zh_hant: 編輯名稱

# CommonResetLabel
source: Reset
ja_jp: リセット
ko_kr: 초기화
zh_hant: 重置

# ClipTileTagContextMenuLabel
source: Tags
ja_jp: タグ
ko_kr: 태그
zh_hant: 標籤

# ShortcutDataGridActionHeader
source: Action
ja_jp: アクション
ko_kr: 행동
zh_hant: 行動

# ShortcutDataGridRoutingHeader
source: Global Routing
ja_jp: グローバルルーティング
ko_kr: 글로벌 라우팅
zh_hant: 全球路線

# ShortcutDataGridShortcutHeader
source: Shortcut
ja_jp: ショートカット
ko_kr: 지름길
zh_hant: 捷徑

# ShortcutGestureRulesHint
source: Gestures must be unique and may only contain one input key.
ja_jp: ジェスチャーは一意でなければならず、入力キーは1つだけ含まれている場合があります。
ko_kr: 제스처는 독특해야하며 하나의 입력 키만 포함 할 수 있습니다.
zh_hant: 手勢必須是唯一的，並且只能包含一個輸入密鑰。

# CommonDisableLabel
source: Disable
ja_jp: 無効にします
ko_kr: 장애를 입히다
zh_hant: 禁用

# WelcomeLoginLoadDescription2
source: Load up when this user account is logged in, not for other users.
ja_jp: 他のユーザーではなく、このユーザーアカウントがログインしたときにロードします。
ko_kr: 이 사용자 계정이 다른 사용자가 아닌 로그인 될 때로드하십시오.
zh_hant: 登錄此用戶帳戶時加載，而不是其他用戶。

# EditorTemplateDateTimeHint
source: The current date and/or time will be substituted for DateTime templates when they are pasted.
ja_jp: 現在の日付および/または時間は、貼り付けられたときにDateTimeテンプレートに置き換えられます。
ko_kr: 현재 날짜 및/또는 시간은 붙여 넣을 때 DateTime 템플릿으로 대체됩니다.
zh_hant: 當前日期和/或時間將粘貼時DateTime模板。

# EditorAppendCloseLabel
source: Finish appending
ja_jp: Applingを終了します
ko_kr: 추가 마무리
zh_hant: 完成添加

# EditorAppendInlineModeLabel
source: Enable Block
ja_jp: ブロックを有効にします
ko_kr: 블록 활성화
zh_hant: 啟用塊

# EditorAppendLineModeLabel
source: Enable Inline
ja_jp: インラインを有効にします
ko_kr: 인라인을 활성화합니다
zh_hant: 啟用內聯

# EditorAppendManualModeLabel
source: Toggle manual
ja_jp: トグルマニュアル
ko_kr: 토글 매뉴얼
zh_hant: 切換手冊

# EditorAppendNonManualModeLabel
source: Toggle manual
ja_jp: トグルマニュアル
ko_kr: 토글 매뉴얼
zh_hant: 切換手冊

# EditorAppendPauseLabel
source: Pause append
ja_jp: 一時停止の追加
ko_kr: 잠시 일시 중지하십시오
zh_hant: 暫停附加

# EditorAppendPostLabel
source: Toggle Before
ja_jp: 前に切り替えます
ko_kr: 전에 전환하십시오
zh_hant: 切換之前

# EditorAppendPreLabel
source: Toggle Before
ja_jp: 前に切り替えます
ko_kr: 전에 전환하십시오
zh_hant: 切換之前

# EditorAppendResumeLabel
source: Resume append
ja_jp: 履歴書追加
ko_kr: 부록을 재개하십시오
zh_hant: 簡歷附加

# EditorPasteButtonAppendBeginLabel
source: Append...
ja_jp: 追加...
ko_kr: 추가 ...
zh_hant: 附加...

# EditorPasteButtonLabel
source: Paste
ja_jp: ペースト
ko_kr: 반죽
zh_hant: 粘貼

# CommonPinItemLabel
source: Pin
ja_jp: ピン
ko_kr: 핀
zh_hant: 別針

# CommonUnpinItemLabel
source: Unpin
ja_jp: unepin
ko_kr: 핀
zh_hant: Uncin

# NotificationOptionHideAllLabel
source: Hide all '{0}' notifications
ja_jp: すべての「{0}」通知を非表示にします
ko_kr: 모두 '{0}'알림을 숨 깁니다
zh_hant: 隱藏所有'{0}'通知

# NotificationOptionHideLabel
source: Dismiss
ja_jp: 却下する
ko_kr: 해고하다
zh_hant: 解僱

# ClipTilePasteButtonDisabledTooltip
source: Last active app unknown. Switch to intended app to monkey paste.
ja_jp: 最後のアクティブアプリ不明。モンキーペーストに目的のアプリに切り替えます。
ko_kr: 마지막으로 활성 앱을 알 수 없습니다. 의도 한 앱으로 Monkey Paste로 전환하십시오.
zh_hant: 最後一個活動應用未知。切換到預期的應用到猴子糊。

# CommonMinimizeWindowLabel
source: Minimize
ja_jp: 最小化します
ko_kr: 최소화하십시오
zh_hant: 最小化

# CommonBusyLabel
source: Please wait...
ja_jp: お待ちください...
ko_kr: 기다리세요...
zh_hant: 請稍等...

# MainWindowTitleLockLabel
source: Lock
ja_jp: ロック
ko_kr: 잠그다
zh_hant: 鎖

# SettingsAccountTabLabel
source: Account
ja_jp: アカウント
ko_kr: 계정
zh_hant: 帳戶

# SettingsHelpTabLabel
source: Help
ja_jp: ヘルプ
ko_kr: 돕다
zh_hant: 幫助

# SettingsInteropTabLabel
source: Copy & Paste
ja_jp: コピーペースト
ko_kr: 복사 붙여 넣기
zh_hant: 複製粘貼

# SettingsPrefTabLabel
source: Preferences
ja_jp: 環境設定
ko_kr: 선호도
zh_hant: 優先

# PrefRestoreDefaultsLabel
source: Restore Defaults
ja_jp: デフォルトに戻す
ko_kr: 기본값으로 복원
zh_hant: 恢復默認值

# SettingsSearchWatermark
source: Filter...
ja_jp: フィルター...
ko_kr: 필터...
zh_hant: 篩選...

# SettingsShortcutTabLabel
source: Shortcuts
ja_jp: ショートカット
ko_kr: 바로 가기
zh_hant: 捷徑

# SettingsInteropAddAppButtonLabel
source: Add App
ja_jp: アプリを追加します
ko_kr: 앱 추가
zh_hant: 添加應用程序

# SettingsInteropAddUrlButtonLabel
source: Add Website
ja_jp: ウェブサイトを追加します
ko_kr: 웹 사이트 추가
zh_hant: 添加網站

# SettingsInteropAppBlockHeaderLabel
source: Block?
ja_jp: ブロック？
ko_kr: 차단하다?
zh_hant: 堵塞？

# SettingsInteropAppNameHeaderLabel
source: Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름
zh_hant: 姓名

# SettingsInteropRejectedAppsHeaderLabel
source: Apps
ja_jp: アプリ
ko_kr: 앱
zh_hant: 應用

# SettingsInteropUrlBlockDomainHeaderLabel
source: Block Domain?
ja_jp: ドメインをブロックしますか？
ko_kr: 블록 도메인?
zh_hant: 塊域？

# SettingsInteropUrlBlockUrlHeaderLabel
source: Block Url?
ja_jp: ブロックURL？
ko_kr: 블록 URL?
zh_hant: 塊URL？

# SettingsInteropUrlDomainHeaderLabel
source: Domain
ja_jp: ドメイン
ko_kr: 도메인
zh_hant: 領域

# SettingsInteropUrlHintText
source: Source url recognition is dependant on how clipboard friendly the host application is so rejection cannot be guaranteed
ja_jp: ソースURLの認識は、ホストアプリケーションがどのようにクリップボードに優しいかに依存しているため、拒否は保証できません
ko_kr: 소스 URL 인식은 클립 보드 친화적 인 방법에 따라 호스트 애플리케이션이 거부 할 수 없습니다.
zh_hant: 源URL識別取決於剪貼板友好型主機應用程序的友好方式，因此無法保證拒絕

# SettingsInteropRejectedUrlsHeaderLabel
source: Websites
ja_jp: ウェブサイト
ko_kr: 웹 사이트
zh_hant: 網站

# SettingsInteropAppCopyShortcutHeaderHint
source: Some MonkeyPaste features use keyboard automation to simulate 'Copy' events in other applications. Add and/or select the app with the unique copy shortcut (like a console or shell for example) to ensure those features function properly.
ja_jp: 一部のMonkeypaste機能は、キーボードオートメーションを使用して、他のアプリケーションで「コピー」イベントをシミュレートします。 これらの機能が適切に機能するように、一意のコピーショートカット（たとえばコンソールやシェルなど）を使用してアプリを追加および/または選択します。
ko_kr: 일부 monkeypaste 기능은 키보드 자동화를 사용하여 다른 응용 프로그램에서 '사본'이벤트를 시뮬레이션합니다. 이러한 기능이 올바르게 작동하는지 확인하기 위해 고유 한 사본 바로 가기 (예 : 콘솔 또는 쉘)로 앱을 추가 및/또는 선택하십시오.
zh_hant: 一些MonkePaste功能使用鍵盤自動化來模擬其他應用程序中的“複製”事件。 使用唯一的複制快捷方式（例如控制台或外殼）添加和/或選擇應用程序，以確保這些功能正常運行。

# SettingsInteropAppCopyShortcutHeaderLabel
source: Copy Shortcut
ja_jp: ショートカットをコピーします
ko_kr: 바로 가기를 복사하십시오
zh_hant: 複製快捷鍵

# SettingsInteropAppOleFormatNoopButtonLabel
source: None
ja_jp: なし
ko_kr: 없음
zh_hant: 沒有任何

# SettingsInteropAppPasteShortcutHeaderHint
source: Many MonkeyPaste features use keyboard automation to interact with other applications. Some applications (like some consoles or shells for example) may have a non - default paste shortcut. To ensure proper interoperability, record those shortcuts for that application here.
ja_jp: 多くのMonkeypaste機能は、キーボードオートメーションを使用して他のアプリケーションと対話します。 一部のアプリケーション（たとえば、一部のコンソールやシェルなど）には、デフォルトの貼り付けのショートカットがない場合があります。 適切な相互運用性を確保するには、ここでそのアプリケーションのショートカットを記録します。
ko_kr: 많은 monkeypaste 기능은 키보드 자동화를 사용하여 다른 응용 프로그램과 상호 작용합니다. 일부 애플리케이션 (예 : 일부 콘솔 또는 쉘과 같은)에는 비 기본 페이스트 단축키가있을 수 있습니다. 적절한 상호 운용성을 보장하려면 해당 응용 프로그램의 바로 가기를 여기에서 기록하십시오.
zh_hant: 許多MonkePaste功能都使用鍵盤自動化與其他應用程序進行交互。 某些應用程序（例如某些控制台或外殼）可能具有非默認粘貼快捷方式。 為了確保適當的互操作性，請在此處記錄該應用程序的快捷方式。

# SettingsInteropAppPasteShortcutHeaderLabel
source: Paste Shortcut
ja_jp: ショートカットをはりつけ
ko_kr: 붙여 넣기 바로 가기
zh_hant: 粘貼快捷方式

# SettingsInteropAppReadHeaderLabel
source: Readers
ja_jp: 読者
ko_kr: 독자
zh_hant: 讀者

# SettingsInteropAppWriteHeaderLabel
source: Writers
ja_jp: 作家
ko_kr: 작가
zh_hant: 作家

# SettingsInteropAppOleFormatButtonPointerOverLabel
source: Edit...
ja_jp: 編集...
ko_kr: 편집하다...
zh_hant: 編輯...

# SettingsInteropFormatsHeaderTitle
source: Formats
ja_jp: フォーマット
ko_kr: 형식
zh_hant: 格式

# SettingsInteropRejectedHeaderTitle
source: Rejected
ja_jp: 拒否された
ko_kr: 거부
zh_hant: 拒絕

# SettingsInteropShortcutsHeaderTitle
source: Shortcuts
ja_jp: ショートカット
ko_kr: 바로 가기
zh_hant: 捷徑

# NtfRejectRemoveClipsBody
source: Would you also like to remove all {0} clips from '{1}'
ja_jp: また、「{1}」からすべての{0}クリップを削除しますか
ko_kr: '{1}'에서 {0} 클립을 모두 제거 하시겠습니까?
zh_hant: 您還想從'{1}'中刪除所有{0}剪輯

# NtfRejectRemoveClipsTitle
source: Remove Clips?
ja_jp: クリップを削除しますか？
ko_kr: 클립을 제거 하시겠습니까?
zh_hant: 卸下剪輯？

# CommonApplicationLabel
source: Application
ja_jp: 応用
ko_kr: 애플리케이션
zh_hant: 應用

# SettingsInteropAppBrowseToAppMenuItemLabel
source: Browse to app...
ja_jp: アプリを閲覧します...
ko_kr: 앱을 찾아보세요 ...
zh_hant: 瀏覽到應用...

# SettingsInteropAppBrowseToAppPickerTitle
source: Select application path
ja_jp: アプリケーションパスを選択します
ko_kr: 응용 프로그램 경로를 선택하십시오
zh_hant: 選擇應用程序路徑

# SettingsInteropAppConfirmRemoveShortcutsBody
source: Are you sure you want to remove custom shortcuts for {0}?
ja_jp: {0}のカスタムショートカットを削除したいですか？
ko_kr: {0}에 대한 사용자 정의 단축키를 제거 하시겠습니까?
zh_hant: 您確定要刪除{0}的自定義快捷方式嗎？

# SettingsInteropAppConfirmRemoveFormatsBody
source: Are you sure you want to remove custom formats for {0}?
ja_jp: {0}のカスタム形式を削除したいですか？
ko_kr: {0}에 대한 사용자 정의 형식을 제거 하시겠습니까?
zh_hant: 您確定要刪除{0}的自定義格式嗎？

# SettingsInteropAppOleNoopReaderTooltip
source: There is no assigned clipboard formats for this app. No data will be read from it via cut/copy or attempting a drag - and - drop into MonkeyPaste
ja_jp: このアプリに割り当てられたクリップボード形式はありません。カット/コピーまたはドラッグの試みを介してデータからデータは読み取られません。
ko_kr: 이 앱에는 할당 된 클립 보드 형식이 없습니다. 컷/복사 또는 드래그를 시도한 데이터를 통해 데이터를 읽지 않습니다.
zh_hant: 該應用程序沒有分配的剪貼板格式。不會通過剪切/複製或嘗試拖動 - 然後 - 掉入MonkePaste中，不會從中讀取數據

# SettingsInteropAppOleNoopWriterTooltip
source: There is no assigned clipboard formats for this app. Automated paste or drag - and - drop from MonkeyPaste will have no affect (its empty data).
ja_jp: このアプリに割り当てられたクリップボード形式はありません。 Monkeypasteからの自動化されたペーストまたはドラッグと - ドロップは影響を与えません（空のデータ）。
ko_kr: 이 앱에는 할당 된 클립 보드 형식이 없습니다. 자동화 된 페이스트 또는 드래그 - 및 몽키 테스트에서 떨어지는 것은 영향을 미치지 않습니다 (빈 데이터).
zh_hant: 該應用程序沒有分配的剪貼板格式。自動糊或拖動 - 和 - 從monkeypaste掉落不會影響（其空數據）。

# ShortcutsResetNtfMsg
source: Are you sure you want to reset all shortcuts? All custom shortcuts will be removed.
ja_jp: すべてのショートカットをリセットしたいですか？すべてのカスタムショートカットが削除されます。
ko_kr: 모든 지름길을 재설정 하시겠습니까? 모든 맞춤형 단축키가 제거됩니다.
zh_hant: 您確定要重置所有快捷方式嗎？所有自定義快捷方式將被刪除。

# ShortcutsRoutingProfileChangeNtfMsg
source: Are you sure you want to change your shortcut routing profile to '{0}'
ja_jp: ショートカットルーティングプロファイルを「{0}」に変更したいですか
ko_kr: 바로 가기 라우팅 프로필을 '{0}'로 변경하고 싶습니까?
zh_hant: 您確定要將快捷方式路由配置文件更改為'{0}'

# TagDefaultAllLabel
source: All
ja_jp: 全て
ko_kr: 모두
zh_hant: 全部

# TagDefaultFavoritesLabel
source: Favorites
ja_jp: お気に入り
ko_kr: 즐겨 찾기
zh_hant: 最愛

# TagDefaultFiltersLabel
source: Filters
ja_jp: フィルター
ko_kr: 필터
zh_hant: 過濾器

# TagDefaultFormatsLabel
source: Formats
ja_jp: フォーマット
ko_kr: 형식
zh_hant: 格式

# TagDefaultTagsLabel
source: Tags
ja_jp: タグ
ko_kr: 태그
zh_hant: 標籤

# TagDefaultTodayLabel
source: Today
ja_jp: 今日
ko_kr: 오늘
zh_hant: 今天

# TagDefaultTrashLabel
source: Trash
ja_jp: ごみ
ko_kr: 쓰레기
zh_hant: 垃圾

# AboutWindowTitlePrefix
source: About
ja_jp: について
ko_kr: 에 대한
zh_hant: 關於

# WelcomeDragToOpenFakeWindowLabel2
source: Easy Right?
ja_jp: 簡単ですよね？
ko_kr: 쉬운?
zh_hant: 容易吧？

# ClipTilePinPlaceHolderLabelPrefix
source: Double Click to unpin
ja_jp: ダブルクリックして、アンプインします
ko_kr: 두 번 클릭하여 UNPIN
zh_hant: 雙擊即可

# SettingsShortcutsCustomCommandHeaderText
source: Custom
ja_jp: カスタム
ko_kr: 관습
zh_hant: 風俗

# SettingsShortcutsGlobalCommandHeaderText
source: Global
ja_jp: グローバル
ko_kr: 글로벌
zh_hant: 全球的

# ShortcutAssignDuplicateWarning
source: This combination conflicts with '{0}' which will be cleared if saved.
ja_jp: この組み合わせは、保存するとクリアされる「{0}」と競合します。
ko_kr: 이 조합은 '{0}'과 충돌하여 저장하면 지워집니다.
zh_hant: 這種組合與“ {0}”衝突，如果保存將被清除。

# ShortcutAssignEmptyAppClipboardShortcutWarning
source: A shortcut must be provided.
ja_jp: ショートカットを提供する必要があります。
ko_kr: 바로 가기가 제공되어야합니다.
zh_hant: 必須提供快捷方式。

# ShortcutAssignGlobalHint
source: This is a global shortcut. That means it will attempt to execute whenever it is performed. Try to make it unique enough (or change the 'Routing Type') to not conflict with shortcuts from other applications.
ja_jp: これはグローバルショートカットです。つまり、実行されるたびに実行を試みます。他のアプリケーションからのショートカットと競合しないように、それを十分にユニークにする（または「ルーティングタイプ」を変更する）ようにしてください。
ko_kr: 이것은 글로벌 바로 가기입니다. 그것은 그것이 수행 될 때마다 실행하려고 시도한다는 것을 의미합니다. 다른 응용 프로그램의 바로 가기와 충돌하지 않도록 충분히 독특하게 만들거나 '라우팅 유형'을 변경하십시오.
zh_hant: 這是一個全球捷徑。這意味著它將在執行時嘗試執行。嘗試使其獨特（或更改“路由類型”）與其他應用程序中的快捷方式不衝突。

# ShortcutAssignGlobalLabel
source: Global
ja_jp: グローバル
ko_kr: 글로벌
zh_hant: 全球的

# ShortcutAssignInvalidGestureWarning
source: Shortcut must contain ONE and only ONE non - modifier key.
ja_jp: ショートカットには、1つの非修飾子キーのみが1つだけ含まれている必要があります。
ko_kr: 바로 가기에는 하나의 비 수정 자 키가 하나만 포함되어야합니다.
zh_hant: 快捷方式必須包含一個和一個非修飾符鍵。

# ShortcutAssignRecordLabel
source: Press any key to record...
ja_jp: 録音する鍵を押します...
ko_kr: 기록하려면 모든 키를 누르십시오 ...
zh_hant: 按任何鍵記錄...
